配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
打擾了
奇怪？第七代火影呢？
第七代火影去諸侯那裡了
我要趁這個時間
把能夠處理的工作都處理好
要不然的話，只會越積越多
雖然是常態了，不過還真辛苦
還行啦
言歸正傳
我要繳交上次任務的報告書
幫我放進那邊的箱子吧
好
這個難道是…
對0阿
那就是今無中忍考試的概要
原來概要已經做好了啊
這次五村聯辦的中忍考試
會在我們這裡舉辦
各國政要都會聚集到我們的村子
前置工作多得像山一樣高
看來這陣子會越來越忙碌了
早就開始忙了
申請表格印好之後，我會連絡你
趁這段時間好好考慮一下
你想要推薦的下忍吧
日日
刀日
（中忍考試概要）
中忍考試嗎？
（原作：岸本齊史）
這次的中忍考試
是一項十分重要的活動
將會有許多來賓從國外來訪
可以增進交流，聽起來很不錯啊
但是準備工作會變得更繁瑣
考試期間的警備巡邏也會很辛苦
這樣確實很讓人頭痛
你們不要這麼想好嗎？
畢竟這一次的中忍考試
關係到那些孩子們的未來
志乃老師說得沒錯
因為成為中忍
就等於升上了一支部隊的隊長級別
任務的成敗、部下的安危
到時候
他們必須為這些事情負起責任
是0阿，我們有責任看透他們的資質
判斷他們是否有能力勝任
說得也是
畢竟我們今無
碰到的這一群菜鳥下忍們
可以說是近無罕見的問題兒童呢
尤其是慕昌人那傢伙
一開學就給大家添了不少麻煩
大家都還記得吧？
就是雷車撞擊火影顏岩事件啊
秋道蝶蝶
有
漩渦慕昌人
漩渦慕昌人沒來嗎？
那個傢伙開學第一天就敢遲到
大家都在等他等得不耐煩了
後來還發生了更離譜的事情
總算是趕上了
漩渦慕昌人
在此報到，請多指教
慕…慕昌人
他做的事真的好誇張喔
這一點也不好笑，小茉莉
我可是被他嚇得
心臟差點就要停止跳動了
說起來，那簡直就是
忍者學校史上最慘的事件
我覺得慕昌人
惡作劇的功力已經超越第七代火影了
這種事情有什麼好驕傲的啊？
話說回來
當時現場的修繕費用是誰負擔的？
不用擔心
那些錢全部由雷門企業出面承擔了
雖然沒有對外公開
不過實際上整個事件的源頭
是因為雷門社長
強迫電器進入忍者學校忍術科
電氣憤而反抗所導致的
電氣明明這麼不情願
最後還是來學校啦？
我也不清楚發生了什麼事
好像是慕昌人讓電氣下定了決心
我們小組的電氣嗎？
我竟然完全不知道
這種事你怎麼可以不知道啊？
而且不只有電氣，結乃岩兵衛也是
他們都跟慕昌人鬧過矛盾
是這樣嗎？
你別跟我裝熟
火影的兒子
那個時候的岩兵衛
雖然實力受到大家認可
卻因為成績的關係昌級
開始自暴自棄
既然你想打，那我就奉陪
我是聽說過他在學校期間非常亂來
沒想到還做過決鬥這種事情
內部調查報告上面也沒有提過啊
那是因為內部調查報告
很少寫負面評語
為什麼呢？
這…這個原因我當然也很清楚
沒辦法0阿
誰叫烏頓你幾乎
都不親自來忍者學校視察
我…我當時有別的事情要忙啊
而且我希望在面對面之前
不要接收過多訊息
這樣做比較公平吧
再說，現在的岩兵衛
也沒有鬧出什麼問題啊
這也是他自己努力所得到的成果
畢竟他在電氣的協助之下
克服了他不善長學習的缺點
我才不是
火影家的靠爸族
）∣頂道一提
那場決鬥的結果是慕韶人贏了
打架這種事沒什麼好驕傲的
不過說真的
每次只要發生什麼事件
漩渦慕昌人一定都是問題的核心人物
這點我完全認同
這就表示慕昌人
像第七代火影一樣
有著凝聚人心的力量啊
你還真會說話
說到這個
忍者學校校舍破壞事件
原因也出在他們身上吧？
沒錯
你怎麼了，志乃老師？還好嗎？
沒什麼
等一下，妳給我站住
先下手的人先贏
那一次
慕昌人跟紗羅怛為了搶炒麵麵包
導致雙方起了爭執
藉著那一次的機會
我就在校舍舉辦一場忍術合戰
希望讓相處不太和睦的男生和女生
了解彼此的優缺點
那麼
預…備
開始
做得好徹底啊
難道沒有出事嗎？
當然出事啦
不然校舍怎麼會變成現在這樣？
也是
志乃老師
那時候還在校舍裡放了引爆符吧？
有必要做到那種程度嗎？
為了營造接近實戰的緊張氛圍
我才會設置圈套
不過威力沒有調整好
我確實也該反省
那也是校舍
會被破壞成這樣的原因之一吧
不過那次忍術合戰很有看頭喔
雖然才剛進入忍者學校
但他們紛紛施展了
各個家族的秘傳忍術
還用剛學成的手裹劍跟體術全力應戰
然後
面對團結有序的女生隊
男生隊陷入了危機
但慕昌人憑藉著影分身之術跟體術
果斷地決定衝向屋頂
可惜在快要到達目標的時候
女生隊也及時趕到，擋在他面前
然後呢？
然後慕昌人
竟然使出了不得了的最終手段
通靈之術
通靈之術？
他當時還沒成為下忍
就會用這麼高等的忍術了？
在課堂上
他們只學過通靈之術的原理
並沒有學會真正的用法
所以慕昌人失敗了嗎？
並沒有
沒想到他竟然召喚出那麼可怕的東西
他該不會召喚了…
就是妳想的那個
鷓
也就是
不過那並不是慕昌人召喚成功的結果
而是個可怕的意外
由於查克拉混亂
偶然間召喚出鷓的一部分身體
坦白說
當時我也不確定那個到底是什麼
螺旋丸
沒有人在意你活躍的表現啦
而且最後校舍還是崩塌啦
話說回來
鷓
原來 在那個時候就已經出現了
這還是我第一次聽說
為了避免騷動，所以沒有公開
不過那次事件之後
我們展開了正式的調查
鷓
出來吧，
段藏的負面遺產
沒想到他竟然昌下了那樣的東西
我事後聽到這件事，嚇出了一身冷汗
是0阿
是根…是段藏的怨念孕育出來的怪物
跨越時空甦醒了
而且牠還企圖破壞我們的村子
鷓
那個叫 的怪物
原本被製造出來的目的
是要保護村子
他卻反過來襲擊村子，真是諷刺
不過幸好，多虧第六代火影
還有祭跟結界班的努力
事情才沒有惡化
當時的情況真是千鈞一髮啊
鷓
那個時候，將 帶進村子裡的人
是段藏的部下
信樂狸的女兒筧童
一她混入忍者學校裡…
一她是無辜的
她會做出那些事情
是環境造成的
為什麼呢？
因為她的本性是個善良的孩子
這一點身為她的老師，我最清楚了
對…對不起
剛才是我的說法太過分了
但是我絕對沒有任何
要貶低她人格的意思
烏頓他也很清楚這一點
當然，我們都是這樣想的
各位，我回來了
慕昌人他們
一也沒有被大人的成見束縛
一童
一依然認定童是他們的同伴
一班長
因為如此
童從同伴身上獲得了救贖
所以已經不需要再擔心了
校舍恢復原狀了呢
發生那個事件之後，志乃老師他啊
窮到每天只能靠吃泡麵過日子囉
真的嗎？
小茉莉，妳太容易上當了吧？
嚇我一大跳，不要逗我了啦
一那些都是不足掛齒的小事
一不會吧？
發生那次事件之後
學生們個個士氣大振，不但更團結
他們更認可了彼此
願意互相磨練提高實力
影子束縛術
奈良鹿代
奈良家的繼承人
他繼承了父親的忍術，腦袋十分靈光
一直以來他就是缺少了點幹勁
但最近不知道遇到什麼事
氣場變得有些不一樣
忍法，超獸偽畫
山中豬陣
從父親祭身上繼承了超獸偽畫
但這個孩子
他的嘴巴十分狠毒，跟祭一模一樣
希望他以後可以收斂一點
部分倍化之術
還有秋道蝶蝶
她已經學成了
秋道家的部分倍化之術
她的座右銘是
“人生不可以被熱量束縛”
可以過得這麼乾脆無負擔
真是令人羨慕
經典豬鹿蝶組合
還是保昌著原汁原味啊
那還用說？
他f門三個可是我自豪的部下
我組裡的孩子們，也非常努力喔
土遁，土流壁
結乃岩兵衛
雖然大器晚成
不過他終於也開始發揮自己的實力
無庸置疑，雖然他昌級很多次
但這些經歷
幫助他打下了非常扎實的基礎
即使昌級也不放棄的毅力
真是叫人佩服
沒禮貌，不要一直關注他韶級的事啦
木葉旋風
李梅塔
體術表現優異
幹勁十足，成績十分優秀，不過…
容易緊張的毛病
他還是遲遲克服不了
雷門電氣
算起來
他是這屆學生中成長速度最快的
相信不久後的將來
他的頭腦會成為最重要的戰力
因為另外兩個人個性都很衝動
所以電氣不得不
成為善於指揮的司令塔
話是這麼說沒錯
但這個說法有點…
畢竟岩兵衛如果沒有電氣的幫助
很可能又會繼續昌級
這點我也認同
你們兩個還真是不昌情面啊
最後就是問題最大的木葉丸小組了
先等一下，我們小組沒什麼問題啊
首先是巳月，他的實力無庸置疑
已經能夠熟練駕馭很多類型的遁術
風遁，突破
蛇御雷
但是這孩子全身都是謎
坦白說，相處這麼長的時間
我還是不了解他0阿
難道你沒聽說嗎？
聽說什麼？
我也沒聽說過
這樣啊，那就不聊了
說一下麻
宇智波紗羅女旦
看我的厲害
她真不愧是佐助跟小櫻的女兒
各方面都十分優秀
她在這個無紀寫輪眼就覺醒了
再加上遺傳自她母親的力量
雖然持久力稍嫌不足
但是前途無量喔
風遁，烈風掌
看我的必殺慕昌人氣流
最後是漩渦慕昌人
雖然是個問題少無
不過無論是忍術、體術或是智慧
在各方面都擁有得天獨厚的才能
畢業旅行的時候
他參與了發生在水之國的事件
並且）∣頂利解決
鷓
在 的事件中
也是他說服了童，事情才圓滿落幕
慕昌人的實力真的是不容小覦啊
這樣0阿
那你應該會推薦他
參加這次的中忍考試吧？
怎麼了，木葉丸？
你不讓慕昌人參加中忍考試？
我沒有不讓他參加考試
我只是還在猶豫
你們又是怎麼打算的？
我當然要讓他們報考啊
我也是
如果這是他們的意願
就應該讓他們試試看
你到底在擔心什麼？
（笨蛋）
今無的新人們都非常優秀
尤其是慕昌人
那孩子
不願意被人當做是火影的兒子
總想著要比父親更出風頭
照理說他應該早就要面對失敗
遭受重大的挫折
但是他卻憑著過人的機智
跨越了所有難關
這點我完全認同
下忍考試的時候
他對第六代火影束手無策
卻馬上找到了正確答案
對小組成員安排有意見的那一次
他精彩地突破了未來的攔截
第一次任務時也是
面對實力堅強的叛忍
他們三人同心協力打倒了敵人
這樣不是很厲害嗎？
問題到底出在哪裡？
看我的厲害
問題就在於
這只是因為他們運氣好
身為一名忍者
有時候必須認清
什麼是自己無法戰勝的壓倒性力量
現在他們的心態還太天真了
這點我非常認同
既然這樣
更應該讓他們參加中忍考試不是嗎？
如果他們在考試的時候遇到挫折
就會明白這個道理了
不可以，要是因為打擊過度
害他們一蹶不振，該怎麼辦？
那又有什麼關係啊？
你要讓他們體驗過這種感覺
他們才會成長啊
找到你們了
千萬不可以那麼做
我是不是晚一點再來比較好啊？
花火，妳快過來評評理
木葉丸太誇張了
這樣0阿
我完全瞭解你的心情，木葉丸學長
果然還是妳最瞭解我，花火
到底是怎麼聊成這副德性的？
學長說得沒錯
只要一想到慕昌人可能有個萬一
我就已經覺得擔心地受不了了
慕昌人真是個直率的好孩子
一見到我就“花火姊姊…”叫個不停
特別會撒嬌
坦白說，我的想法跟妳一模一樣
當他叫我“木葉丸大哥”的時候
實在是太可愛了
下手輕一點啦，木葉丸大哥
慕昌人0阿
他是嗚人大哥託付給我
也是這世上我最寶貝的弟弟
木葉丸學長，我真的覺得好感動
沒想到學長竟然這麼疼愛慕韶人
兩個傻瓜
一我們兩個真合耶
一與其說不想讓他參加中忍考試
不如說是過度保護
過度保護也沒關係
沒錯…
烏頓，你也說說他們吧
真是的
志乃老師，現在只能靠你了
好了，這個話題
等下次清醒的時候再聊吧
我相信志乃老師的看法
跟我們一樣，對吧？
來，喝一杯
不了…我不能喝酒
難道老師不覺得慕昌人很可愛嗎？
沒…沒那回事
那就喝一杯吧
不好意思
有沒有怎麼樣，志乃老師？
怎麼了嗎？
我記得志乃老師不能喝酒是有原因的
因為志乃老師要控制體內的蟲子
怎麼了？
老師，你冷靜一點
喂，這裡是火影室，我剛回來
什麼？志乃體內的蟲子暴走了？
真是的，到底在做什麼啊？
我已經連睡覺的時間都沒有了
你們在聊關於中忍考試的事？
從中午聊到現在？
別說了，我現在馬上就趕過去
沒事啦，我早就猜到會這樣了
反正從一開始
我就沒對臭老爸抱任何期待
你爸爸一定有重要的事要處理
畢竟他是火影
是啊，說得沒錯
忙碌的火影大人
難免會有比
家人生日更重要的事要處理
慕昌人
無所謂，我一點都不在意
下一回《慕昌人，火影新世代》
慕昌人的生日
向日葵生日那天，你一定要回來